# 0410
<br/>

## English
- realty : 부동산
- tenant : 세입자
- collect : 징수하다, 모으다
- holding fee : 예약금
- housing contract : 주택 임대 계약서
- deposit : 예약금
- equal to one month's rent : 한달치 임대료 만큼의
- weekends/weekday : 주말/평일
- it's always packed : 항상 만원이다
- should follow it's example : 본받아야 한다.
- attendance : 관람객
- has gone down : 수가 감소하다.

<br/>


## JAVA
> 자바의 정석
### 1.4 JVM
- java virtual machone, 자바를 실행하기 위한 가상 기계
  - 자바를 실행하기 위한 가상 컴퓨터(소프트웨어로 구현된 컴퓨터 = 컴퓨터 속의 컴퓨터)

- 속도가 느리다.
  - 다른 코드는 OS만 거치고 하드웨어로 전달되는데 비해 java는 JVM을 거치기 때문에 느림.
  - 하드웨어에 맞게 컴파일된 상태가 아니고 실행시에 해석(interpret)이 됨.
  - 바이트 코드(컴파일된 자바코드)를 기계어로 변환해주는 JIT 컴파일러와 향상된 최적화 기술(Hotspot 등)이 속도격차를 줄임
    
- JAVA는 OS에 독립적이지만 JVM은 OS에 종속적이다.
  - JAVA는 JVM하고만 상호작용하므로 OS와 하드웨어에 독립적이다.
    - 자바로 작성된 프로그램은 JVM에서만 실행된다
    - 자바 애플리케이션이 실행되기 위해서는 JVM이 반드시 필요하다
  - JVM은 OS에 종속적이므로 각 OS마다 실행가능한 JVM이 필요하다 

 <br/>

 ### 2 자바 개발환경 구축
 ### 2.1 JDK 설치하기 
1. 자바 개발 도구(JAVA DEVELOPMENT KIT) 설치하기
    - JDK를 설치하면 JVM과 JAVA API(자바클래스 라이브러리), 자바를 개발하는데 필요한 프로그램이 설치된다.
    - JDK 8.0 이상 설치하기 (JDK1.5 이상부터 JDK 5라고 부름. JDK1.8이 JDK 8)

2. path에 설치된 디렉토리의 빈 디렉토리 (ex. c:\jdk1.8\bin) 추가
    - path는 OS가 파일의 위치(디렉토리)를 파악하는데 사용하는 경로로, path에 디렉토리를 등록하면 해당 디렉토리에 포함된 파일은 파일의 경로 없이 파일 이름만으로 사용할 수 있다. 
    - bin 디렉토리에는 자바로 프로그램을 개발하는데 필요한 실행파일들이 있음
  > - javac.exe - 자바 컴파일러. 자바 소스코드를 바이트 코드로 컴파일
>   - ```c:\jdk1.8\work> javac Hello.java```
  > - java.exe - 자바 인터프리터. 컴파일러가 생성한 바이트 코드를 해석하고 실행함
>   - ```c:\jdk1.8\work> java Hello```
  > - javap.exe - 역어셈블러. 컴파일된 클래스 파일을 원래의 소스로 변환함
>   - ```c:\jdk1.8\work> javap Hello > Hello.java```
>   - (위의 경우, Hello.class 파일이 역컴파일되어 Hello.java에 저장됨)
  > - javadoc.exe - 자동문서생성기. 주석을 이용하여 Java API같은 형식의 문서 자동생성
>   - ```c:\jdk1.8\work> javadoc Hello.java```
  > - jar.exe - 압축프로그램. 클래스 파일과 실행에 관련된 파일을 하나의 jar파일로 압축(cvf) 혹은 해제(xvf)
>   - ```c:\jdk1.8\work> jar cvf Hello.jar Hello1.class Hello2.class``` 
>   - ```c:\jdk1.8\work> jar xvf Hello.jar```

<br/>

 ### 2.2 JDK와 JRE
- JRE(JAVA RUNTIME ENVRIORONMENT, 자바 실행환경)
- 자바로 작성된 응용프로그램이 실행되기 위한 최소한의 환경

- JDK = JRE + 개발에 필요한 실행파일(java.exe 등)
- JRE = JVM + JAVA API


<br/>

### 2.3 JAVA API 문서 설치하기
- http://java.sun.com에서 다운받아서 c\jdk1.8\docs\api\inex.html로 열 수 있도록 한다.
